Yufeng
¿Por qué bebiste tanto?
Seguí llamando pero no contestaste
Me preocupaba que te pasara algo
Déjame en paz
Déjame ayudarte por dentro
¡Dije que me dejaran en paz!
¿Qué sucede contigo?
me disgustas
¿De qué estás hablando?
¿De qué estoy hablando?
¿Realmente necesito deletrearlo?
Te has acostado con todos esos hombres
No eres más que una puta
¡Nunca me acosté con nadie!
Ah, ¿no lo hiciste?
Entonces, ¿cómo conseguiste todas estas
oportunidades?
¿De dónde vinieron?
¿De qué otra manera podrías?
¿Crees que soy estúpido?
Te lo dije, nunca me acosté con nadie.
¿Qué tengo que decir?
¿Para que me creas?
Suficiente
salir
Sal ahora mismo
sal de mi casa
No quiero volver a verte nunca más
Me has decepcionado más allá de las palabras